# 1. Kapitel (jedes zweite Wort)
Daniel Ott
20. August 2025

Es eine und Nacht eine jenen mit gruslige geheimnisvolle vorzugsweise Schwarz die mit vom gebeutelten schwarz Tinte die da, waren Wolken, lautlosen, Raben über Himmel Am aber das Am der thronte schwärzer die schwärzer die schwärzer die schwärzer die Schwarz Vor Tür Hauses, einem Vordach, sie dem Regen stand und vor Vergeblich sie nach Klingel dann ihr an Tür und fiel Türklopfer Der war großer, Ring, im eines hing, Monsterfratze gebogenen und Grinsen, selbst kaltblütigsten das in Adern gefrieren Elin kurz, griff mit Fingern dem hob an ließ gegen Tür Ein Klang dann sich Türe wie Zeitlupe. oranges drang die "Hallo?", sie leiser Plötzlich die ganz und Eingang ein Er aus ein der einem teilnimmt: rasiert, Strohhut Löcher dem aus dunkelblonde, Haarsträhnen und Leib pinker mit leuchtenden der weiß lange mehr worden Mürrisch er und "Damit wir vollständig", er jegliche und an vorbei Dunkle, er weg?" *wer* weg?", Elin. Typ, ...", Mann, aussah ein beendete Satz sondern plötzlich "Egal, sollst das Ich ihn nicht." hatte die Ahnung, er Der musterte noch von bis und dann Gesicht etwas, vielleicht ein Grinsen sollte, eher Fratze Gargoyles der glich. Reihe Haifischzähne sich ihr unterbrochen einem funkelnden "Immer hereinspaziert!", er einem Flackern den Elin nicht "Ähm, bin nur um Sie einen zurück die stürmische und wurde bewusst, sie Ahnung wieso hier Und sie recht konnte sich einmal *wie* hierhergekommen Es als sie dem auf Türschwelle alten, Anwesens wie Figur einer die erst hat. natürlich sein Sie an Kleidung und dass kein nass Was ebenfalls sein denn hätte bitte Regen durchqueren "Also, bin um setzte noch an wusste nicht, sie Satz sollte. bin gespannt", der mehr selbst ihr und sie an. versuchte Elin "Ich wohl weil "Du keine was hier sagte Mann. nickte: oder?" nicht." blickte in Regen, wieder dem Mann: weiß nicht, ich bin." auch er mit Schultern, genau, Ich du hier "*Sterben?*" *sterben*." legte Kopf streckte Zunge und einen Laut, wie Mischung Todesröcheln fehlgestimmter klang. weißt krepieren, verenden, dahinscheiden, Gras Den abgeben." weiß nichts", Elin. Sorge. hast sowieso wieder Willst jetzt Plötzlich Elin dass nur Erklärung all gab: sind neue oder?" seufzte Mann Trainingsanzug. der Nachbar", Elin, das hier Sie zwei zurück, ihr der ins fiel, blickte Fassade Als der das wurde just Moment Anwesen Licht Blitzes und lautes riss Nacht und sah grellen etwas, sie nie hatte. Haus nicht schwarz, alles ihm ... Erker Türmchen aus Gebäude so Winkeln, man sie jeden herunterfallen, wanden wellten in erdenkliche schwarze hinter herziehend, denen schwärzere klafften, krümmten unter Last Säulen, wollten gleich oder gleich montiert, Außentüren sich auf Zickzack Treppen, mitten der endeten, ob Erbauern der die oder Verstand waren. ist *schrecklich*!", sie Dann ihr dass Mann, aussah ein Landstreicher, hier und sie Haus hatte. ich es ..." *schrecklich*, wiederholte Mann. wir Er eine Bewegung, sie auffordern einzutreten. könnte einfach *komm aber er sich Kinn ein Lächeln auf Gesicht, Befehle nicht mein Elin ein. fand in engen, Diele Auf dreibeinigen stand Laterne, den in oranges tauchte. scheint wirklich Missverständnis geben", sie "Ich Sie und Haus ich nicht es eigentlich Grund, ich sein "Doch, das schon seine unterbrach sie knallte Tür "Du vierzehn alt, in nehme an, genau sie nicht. du hier der aufgetaucht. kann sich gar um Verwechslung "Sie aber der Nachbar, Er "Nein. sag nicht Ich Onkel Also, *dein* Justus, ich *jemandes* deswegen man so." sagte "Ich *auch* Tochter jemandem man mich *Tochter "Spitzfindig", er, an Selbsterhaltungstrieb wir ein arbeiten." meinem ...?" stutzte. sah Tür. war eigentlich Es sicher guten dafür aber wollte nicht einfallen. ja, Sie sterben. Mann, sich Justus griff der dann er doch "Zu Fragen", er, wollen mal anderen warten Er ihr einer ihm folgen. traten eine Tür durchquerten Gang, so war, Elin etwas konnte. erreichten ein beleuchtetes Zwischen leuchtenden standen alte, Sofas auf der lag Katze. Katze ganz was weiter war, welche hätte Katze so Haus haben Sobald Elin schreckte auf. Augen sich zwei kugelrunden, Kreisen starrten mit Mischung Neugierde blankem an. sagte Justus, beißt." wenn mir nahe sagte Kater. wunderte nicht, er Nur sie nicht wunderte, sie wenig. euch nicht meine fuhr schwarze fort. Überraschung jetzt misstrauischen gewichen. bin Mir dieses "Hör auf sagte Justus, Haus nur selbst." tätschelte Kopf Katers. Kater die wahr, mit weiß Krallen ihm schlagen, Onkel zog Hand schnell weg, er erwischt "Versuch nicht sagte hochnäsig fing die mit er hatte, ruhigen, Bewegungen "Meine meine "Wie meinst", Onkel nachsichtig, gehen nach "*Oben* *auch* maunzte Mogli während sich entfernten. Justus eine am "Er Regen", er zu, ihn besonders Und Sache seiner ... lassen das Sie einen Flur fingen eine Treppe Elin das Trommeln Regentropfen einem und Hall Schritte der Dann wann auch fernes zu "Gab einen Onkel schüttelte Kopf: macht manchmal Licht "*Es?*" Haus. heißt, hat Laune. nachts Lichter hast wirklich Problem." schepperte Dunkeln. hörte Onkel Stimme, Vasen sind allzu wert oh, hier glaube eine ... auch Schließlich ein kaltes, Licht ihnen Das einer war hören Elin einen lang, ihren Sterne sehen. standen am einer Galerie. der hingen Lampen, alles ein flackerndes tauchten. zögerte. war besser, sie nach ging. war überhaupt hierhin Ihr kein vernünftiger dafür Aber brauchte auch Grund, sie. befahl Justus Elin ihm. schritten Galerie rechts spitze hinter man Nachthimmel links ihnen mysteriösen Lampen. den standen fast Kästen Glas, denen Zeug war, tote einmal zerfleddertes einmal das aussah eine "Eine verstehe nicht", Elin. machte Justus. wirkte in versunken. *eine*?" eigentlich es Er abrupt "Lass raten", er kratzte an spitzen "Du dich seit Katzen können?" nickte. zweitens du warum alles so vorkommt, du dass alles als ist." rief überrascht, wusstest das?" war antwortete Dann er nur sah an. Licht blauen flackerte seinem "Und Antwort fragte schließlich, er noch sagte. bist nur Figur einer antwortete schulterzuckend, gehen immer die und Häuser ohne dabei zu Ergibt keinen aber Leute es Er mit Schultern fügte "Naja, Leute, *Okay, ist verrückt*, Elin. Mensch so? war *keine* in Geschichte, war echte, Person. bin *in Geschichte?*", sie "Nein, nicht", winkte "Das ein Die ist dass vergiftet "Oh!", Elin, es sie Nur es nicht beunruhigte ein "*Horrorotoxin*, genau sein. stark Angst, erhöhte extreme gegenüber Information, hohe Befehlen folgen. er eine Handbewegung, leichte erhöhter der manchmal selten Ach, Erinnerungslücken, Warum ich das morgen du Hälfte sowieso mehr." Gift mich töten?", Elin, es sich an, würde das es sich an, stelle eine wie: mir die reichen?" "Scheint die "Nein, Gift* dich antwortete plötzlich ungeduldig, was ich du es *Besser*, du vergisst. das, ich dem gesagt okay?" setzte wieder Bewegung Elin ihm. erreichten das der Sie durch Tür Elin sich einem mit großen und Kamin, dem Feuer wieder. alte waren Kreis und den saßen Mädchen zwei in Alter. sie nicht sie eher den die geschlossen die in Winkel Seite und wurde klar, niemand schlief dass mausetot "So, wären endlich sagte Justus blickte sein obwohl gar Uhr "Hat genug Na worauf du? dich!" nahm dem freien Platz. ist ihnen?", sie, sie Antwort wusste. Onkel drückte ein Einmachglas die das einer Flüssigkeit war. öffnete Glas wurde einem Gestank Es wie Ei, und Sie sich, sie nicht aufstehen nach gehen Aber Gefühl vollkommenen erfüllte *Im ist egal*, sie, kann noch Weile sitzen und gehen. gar mehr Wen es Sie einen aus Glas. schmeckte schlimmer, es "So es sagte Justus, austrinken." bemerkte, eine in Glas und noch Schluck. dachte *bin wirklich worden. auch Das dem hört schon an. würde warum alles ist.* selbst war egal. trank Rest Der bittere des wich süßlich-fauligen in Mund, nicht schlimm Sie ihre und wurde Onkel betrachtete mit zufriedenen bevor den verließ die hinter schloss. Feuer im Draußen es Ein schlich den rieb Kopf den schleckte eine Pfoten und sich nach und nach Dann er an der die den herabhingen, es keine "*Menschen!*", der mit auf leblosen "Wenn schlafen wollen spielen, man will, sie Er den und sich den in Küche.
